Тестирование сайта https://skillfactory.ru/.
Описание проекта
Проект состоит из автоматизированных тестов с использованием Java, JUnit и Selenium.

@Tag - Это методы тестирования тегами для обнаружения и фильтрации тестов.

@Disable - Он используется для отключения или игнорирования тестового класса или тестового метода из набора тестов.

Для запуска тестов необходимо :

· Alt+Shift+F10;
· На тестовом классе кликнув правой кнопкой мыши,выбрать Run;


Тесты:

Проверить,что у пользователя есть возможность нажать на  кнопку «Контакты».
@Tag(Contacts)

На странице «Контакты»:

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «Я хочу начать обучение».
@Tag(IWantToStartLearning)

Проверить, что пользователь может ввести данные в форму ("Я хочу начать обучение") и отправить.
@Tag(Field)

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «Я уже прохожу обучение».
@Tag(I'mAlreadyInTraining)

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «У меня предложение о сотрудничестве».
@Tag(IHaveACooperationOffer)

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «Другое».
@Tag(Other)

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «Центр карьеры».
@Tag(CareerCenter)

На странице «Центр карьеры»:

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «Работодателям».
@Tag(ToEmployers)

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «Студентам».
@Tag(Students)

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «Медиа».
@Tag(Media)


На странице «Медиа»:

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «Профессии».
@Tag(Professions)

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «Карьера».
@Tag(Career)

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «База знаний».
@Tag(KnowledgeBase)

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «Среда».
@Tag(Environment)

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «Хочу учиться».
@Tag(IWantToStudy)

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «Корпоративное обучение».
@Tag(CorporateTraining)

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «Бесплатно».
@Tag(IsFree)

Тело сайта:



Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «Все курсы».
@Tag(AllCourses)

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «Программирование»
@Tag(Programming)

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «Аналитика данных».
@Tag(DataAnalytics)

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «Тестирование».
@Tag(Testing) 

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «Дизайн».
@Tag(Design)

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «Высшие образование».
@Tag(HigherEducation)

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «Менеджмент».
@Tag(Management)

Проверить, что пользователь может нажать на кнопку «Data Science».
@Tag(DataScience)

